欢迎使用GUI和Web浏览器中的斜线浏览器和特殊连接性
2020年1月23日的利益集团表示，版本带有转折点
所以我只想说一遍，那是一个提供上下文的技巧，您可以肯定
所以您知道，因为我认为该博客文章即将发布，而PR2是该回购协议
进行中，但是我们在结构上有些偏差
工作组在2020年上半年能够满足一些
作为项目的长期账单，以及这将如何影响
浏览器和GUI工作真的非常重要，我们决定
我们已经有很长的时间了，您知道我们在此过程中遇到的障碍之一
浏览器小组认为连通性一直是一个问题，我们对此进行了评论
在11月浏览器Easter的一部分中，我们对所有
开放的问题以及我们一路喜欢的所有需求
完整的本机浏览器限制，它实际上可能既喜欢蓝天的东西，又喜欢
实用的东西，然后我们遍历每个项目，然后我进行了分析
每个人都与列表中的其他人有关，所有最优先的事项是
CID v1以外的地方围绕用于解决类似问题的连通性
如果两个浏览器正在运行，我们如何到达一个我们所处的世界
两者都有一定程度的ipfs支持，它们如何直接与每个ipfs进行通信
其他，然后从那里开始分层连接
归结为更好的水平，基本上与
至少在短期内，J是p2p团队是什么
他们如何贷款以及在IP地址运行时他们给我们提供了哪些选择
在基于Web的浏览器扩展中运行的基于HTTP的网页中，使用或
如果基于IP FS的网页中没有像Devon brave这样的超级大国运行，
那是今年的好事，当它是
在服务器或本地电视上的OGS中运行，因此我们有多种不同的
每个GOP节至少要有四个不同的操作环境
不同的连接能力以及挑战，但我们希望能够
从部署的角度告诉您最广泛的机会
我认为它现在正在HTTP网页内运行，因此
大多数连接选项中，我们都有扩展之类的功能
到DHT到Web部件，您会看到连接和类似的东西
重要的是，浏览器组的工作以及
肢体PP小组在JSP陆地上所做的工作非常重要
从战略上来说，我们能够建立一个适合我们开发人员的BFS
今天是我做出差异化的关键之一
考虑策略是我们广泛讨论采用的区别
我有点我们如何增加对FS的采用，从而获得更多
人们的双手，我将简化开发人员的工作流程，就像那样，但是
我要区分的是，采用确实基于
ipfs实际上存在的想法的可用性
而且我承认，从某种意义上说，它比网络的区别更容易获得。
开发人员，我们正在为d Web开发正确的传统网站
正在开发差距的开发人员以及正在考虑的浏览器供应商
在本机集成中实施我们需要有一个非常清晰的可用性
这个故事，在我自称是什么的情况下，在什么情况下可用
是它在这些情况下带来的功能之一，
它遇到的限制并能够进行沟通，以便他们能够做出
决定是否可以使用它们，如果可以的话，他们可以
他们实际上可以开始采用它，所以这是一种思考
我如何看待需要做出的优先级决策
关于浏览器的连接性，我真的会鼓励您作为一个小组真正开始
考虑真正特定的部署渠道的变化
ipfs最重要的操作环境在哪里以及与之相关的内容
如果运行ipfs的ipfs在该操作环境中存在挑战
在HTTP网页HP Web应用程序中运行
在满足开发人员今天的需求方面，最物有所值
能够使他们走上去中心化网络的理想之路，那么我们应该
优先考虑在这种情况下操作的连接性需求，而不是
说没有js的恶魔，或者我声称Jessica在Web扩展上下文中运行，所以
从操作环境考虑事物，然后使
基于如何以及如何影响可用性和采用努力的决策
整个浏览器作为更广泛的部署
这是我一直在思考这些事情的四分钟摘要，
确实是Lydell的产品，我开会开会讨论
自从我周复一周以来，你知道这些东西
自从我加入以来试图弄清楚这些更大的部分是什么以及我们如何生活
他们周围，并学会能够获得最大的杠杆作用，并获得
我将以各种我可以带入和带入的各种形式，将我们带入Web浏览器
希望这为您在使用aa进行操作时提供了一些背景信息
你知道Lydell拥有一只脚在浏览器中的土地和一只脚在追逐中的我
教授兰登（Landon）和雅各布（Jacob）和波什（Bosh）像很多苗条的p2p
经验，以及您如何在对Jason的期待下运作
给我们以及它如何运行以及它需要在哪里运行能够决定最有效的方法
重要的是
这是有道理的，还是完全疯了，这是关于哪里的一个很好的总结
我们是，为什么我们喜欢在这种重叠中共同努力
在ipfs和p2p之间，我认为可能有点像了解
目前的状态，我不确定是谁创造了三个Alec问题，但我
找到了那些超级超级有用的看着雅各布斯的方式，就像你
您想了解当前状态，还是我想跳过目前的状态
有了它，然后您就可以添加，也许是的，因为既然您添加了这些子点
如果你想走就走，就像不要把我打开的行李停在我的想法正确的地方
就像现在一样，因此浏览器和连接性成为一个特殊的兴趣小组
在ipfs之间只有p2p [音乐]
就像总结我们现在所处的阶段时所做的那样
当我说像
只是ipfs，我的意思是说也很胖，因为这就是事实
有效地照顾了连通性，我只是先开心但不喜欢
观看此视频的每个人（例如加入社区）都有社区可能
意识到这一点，以便T喜欢我当前阶段的亮点
介意的是，像切入点一样，都是好东西，那些自举笔记
现在正在侦听WebSocket，我敢肯定我们总是拨打相同的电话
每当我们的Chesley p2p注释开始时，都会启动一个引导节点，这有点像
第一件事可能不是我个人，而是经常当我有
例如讨论会议，还有其他人在IRC上与我联系
频道始终是第一个字母，对喜欢的人来说是一个红旗
我们总是拨那些音符那些相同的音符，例如单点
入口处有预告片，我们不记得何时喜欢发现其他
网络上的对等对象-其他类似的注释，这些注释都可以使用WebSocket或
我们在网络浏览器中拥有的其他交通工具我们仍然不喜欢存储它们
并在以后重用它们，如果您想关闭选项卡，请关闭J的想法
第一个过程，然后再次打开它，一切又重新开始，就像
一件事与连接性有关，因为就像我们喜欢
坚持不懈的同伴我们可能会更强大地反对审查制度，但同时也要反对
例如当我们的自举节点的单元出现网络故障或类似情况时
配置发生时，您不会启动便笺，它将起作用，然后
存在一个与Jas中没有HT的事实有关的问题空间
那就意味着我们现在要做的是发现
每个使用派系杰西的人都认为我可能是我自称
每个使用此想法的人都在类似Web浏览器上下文的文件中
常规网页的上下文，您可以使用我们的默认网页或围绕其
自己的WebSocket服务器，不仅提供发现功能，还提供中继和
然后我们得到了可以工作的委派路由，但这就像我设置了
勇敢地提出来，但是当我们能够建立时，大括号是一个特殊的背景
TCP连接，因此在Web浏览器上下文中存在的问题是
即使我们喜欢启用委托路由并且有人Alec运行自己的服务器
因为这个问题就像DHT上的每个人都在监听TCP，并且几乎
没有人在听WebSockets，问题就意味着如果Web浏览器上下文
就像大多数人都会运行J的ipfs一样，我们所有的演讲都只在p2p上进行
不安全的上下文，这意味着安全的上下文将只能连接到
像WebSocket端口一样，加密后需要明确建立TLS
证书，如果我认为不是，则不会像FS或J所说的那样
该框表示您将这些额外的配置开销
设置和连接，以便在该组证书的前面进行反向代理，并
这样的东西，也像我们还没有连接所有的配置选项
去HFS，但这只是一个小细节，最大的问题是
配置开销，所以这就是为什么我喜欢委派给类似的东西
它现在很勇敢地工作，问题就像高清中宣布的那样
例如这些记录有多有用，然后通常
我的想法就像WebRTC或我们实际上并未使用它的事实
今天，默认情况下它是默认禁用的，就像崩溃一样
浏览器我后来做了一些测试，我们与浏览器进行了一些讨论
供应商，所以它从几个连接中的粉碎测验中移出，现在您可以
例如今天50或更多，但用户仍然有一些用户
一直在报告一些类似的不同数量的用户报告
连接不同的用例，在这一点上总有一点
当某些东西崩溃时，韦伯，这是我们网站的当前实现
RTC传输主要像WebRTC star一样，我相信默认情况下会禁用它们
有些人取得了成功，我相信像天哪一样，视频的名字是什么
他们调整了流媒体服务，我记得我认为他们会分叉
传输调整过的数据，如数据数据流（如块大小）或
某事，他们报告了一些成功，我将这个问题与其他人联系起来
报告，但无论如何就像我一样，这是我觉得自己喜欢的地方
崩溃的原因是问题一定总是崩溃
浏览器也很好地习惯了这一点，他们想了解更多有关事物的信息。
崩溃，所以我认为这里有两个非常重要的事情是
一个确定不会崩溃的正确配置，例如如果我们
需要减少我们的连接数并将其限制在非崩溃状态下可测试
交叉很好，但另一半实际上正在建立我们的
与浏览器供应商的关系，以便我们的投入和最小化的测试
案例进入产品开发周期和工程决策
这样我们就可以根据我们的情况开始影响他们的决定
需求不是我们可以做的事情，所以就像我们没有使用
默认情况下是Web RTC，但是有一些选项可以快速关闭，我们
基本上像WebRTC一样需要某种信号，所以我们
获得了WebRTC明星，该明星正在使用WebSockets WebSockets进行信号传递和
在您交换这些会话信息之后，请建立
点对点或类似的WebRTC直接用于go和Jas，
该变体就像常规HTTP终结点一样使用HTTP进行信号发送和
然后建立连接，所以就像我们得到一些运输工具，我们有些人
例如用于特定用例，但我们不使用网络RTC，它未通过以下方式启用
如果我错过了某件事或错过了Carteret，则默认为Jacob，是的，那是
p2p重构和JSI PFS重构WebRTC star准确无误
将默认为浏览器启用，我认为唯一的问题
仍然需要重新启动一些Web RTC star服务器
像插座明星正在消失一样下降，因为有很多问题
由于套接字IO迁移了该重构，但我们不必这样做
这些东西适合任何TC明星，因此它将取代网络
套接字，因此我们将考虑将一些Web套接字带到我们的
我们托管的服务器，然后将其更改为WebRTC star，因此我们将
有，然后是的，这是当前状态的一个很好的总结，
您所做的很多事情都是我在其中列出解决方案的事情
我今年要解决的待办事项，所以我真的很满意
就像我想给我一个问号，关于改善外观
明星的情况，我觉得您刚才所说的就像切换到WebRTC一样，
像使事情变得更好，因为我们将不再通过它来推动字节
像现实生活一样，像所有字节一样，我们只想用它来发信号
所以这就像朝正确方向迈出的一步
p2p或p2p的主要问题是什么样的
ipfs用户今天在我们的浏览器环境中面临的挑战我喜欢列出缺乏高清的内容，
我之前在论坛等其他常见问题上提到过
就像很多东西一样需要手动配置
对特定服务器进行编码，这也意味着像半集中式
表示您可以像大多数人一样在他们开始玩游戏时使用
默认的引导服务器或WebSockets我们的服务器，其列出如下
对于演示，每个人都在使用它们，就像光学眼镜一样
文档或太多步骤（例如，太多服务）无法启动（例如引导程序）
服务器先预加载WebSocket星星，然后再委派它们，就像四件事一样
这可能只是一件事，然后在此特定于JSI DFS
是数据预加载的问题，有点像p2p中的
门就像是通过事物委派的，所以数据预加载就像委派
在第一个节点缓存刚刚添加到本地J的数据
基本上就像问每当您向本地仓库添加一些东西时
也喜欢对该远程节点的一些远程API的HTTP请求，嘿，请获取
以防万一我消失了，就像当你上传一些东西到
在您的网站或运行中或使用节点在网页上运行中编写DFS
如果您有足够的时间来保存数据，则理论上您可以关闭笔记本电脑
仍然可供其他对等节点使用，因为它已像远程节点一样缓存在该节点上
数据预加载就像GSI DFS的特定功能一样
首先是J的想法，是专门为此浏览器添加的
上下文，基本上我一直认为我们会
崩溃，甚至是部分解决方案，例如需要配置的东西太多
我们可能会折叠一个委托节点并预加载这些节点
想要我们可能只是称他们为代理人，因为我们与
不断添加内容，我们可能应该单击开始一起管理它们
从可能的p2p网站或您的一些其他用户那里引起的恐惧
其他类似的痛点我们没有离开你
是的，我认为您触碰到的是我认为最大的痛苦点之一
Libby的确像手动配置一样，就像配置我们bidipi
对于需要重构的人来说很痛苦，我们喜欢添加配置指南
但我仍然认为对于大多数人来说，那是很大的开销，所以我认为
我们今年可能会尝试做的事情实际上就像我们在
GSI BFS，我们就像您所知道的运行时文件，它们就像
预配置的东西，但是就像JSF EFS一样，
之所以不同，是因为它在如此多种环境中运行，它具有多种方式
配置Lib p2p，看起来就像一场噩梦，但我认为
从一个小偷窥者的角度来看，我们至少可以在这里嘿，就像
根据我们讨论的这些上下文是什么，将p2p捆绑在一起
人们将使用p2p运行，我们可以为他们预先打包
因此他们不必担心，他们可以像导入Lib p2p那样
他们的特定上下文，然后启动并运行，至少是，我们可能有
其中一些事情，例如半集中式预配置，因为我们
需要，但是如果我们要坚持同行商店和类似的东西
在随后的初创公司中，我们应该能够减少对我们的依赖
在那些半集中式服务器上，我们的节点运行的时间越长
渐进式的连接状态渐进增强方法
我认为这反映了大多数人下放权力的务实观点是
如果不是一个目标，那么对于他们来说，这是一个远远更低的目标，而通过
使用我们最熟悉的工具和方法的人
然后可以扩展我们逐渐获得的那种最初的立足点
将人们转移到对网络类型的思考上有所不同
架构，以及如何从可用性上入职
立场是，当今网络上人们根本没有分散的选择
浏览器时期就像大门一样，总是会有第一步
集中化，那么我们如何利用集中化并将其用作
楔入那里，我认为这是正确的正确方法和正确的方法
考虑一下，并嵌入一种语言，就像您刚才描述的方式一样
雅各布，我认为对理解我们如何制造这些东西真的很有帮助
的决定，并能够谈论wyck所说的事情
集中化，本质上是作为频谱而不是二进制，所以我
完全加上一种以这种方式思考并真正居中的想法
捆绑软件的想法是以用户为中心的，我们如何理解
开发人员的需求也是其中之一
太棒了，好吧，今年我们可以做些什么改进，我在
最少，我将简要介绍一下这个清单，我喜欢列出清单
是的，就像我提到的那样，我们可能会低落的果实至少
保存下来供以后使用，我们发现了所有的同伴，也许我们
还应该像对p2p一样通用，但是像
跟踪那些每天都可以随时待命的同伴
一段时间，并为他们分配一些工资，这是与Web浏览器上下文冲突的
实际上，它会给您更多的视觉效果
事情发生的速度比去或其他情况下更快，主要是
建立连接的成本，这就像第一件事，然后是
就像关于日落开始协议的史诗般，
问题是像日落一样的东西，我们将不得不像现有的解决方案那样
取代它，这就是我的理解，因此我只是复制了工作进度
我从这里的问题中提取了路线图，但是基本上
对日落excel协议的高级计划的了解就像我们一样
我得到了像协议规范这样的随机OOP
实施，但实际上并不是我们的用户使用的那种测试
可能从字面上看，第一件事就是看他们的感受
有记载的开始，您可能在我们的内部项目中使用了它，可能正在使用他的
伴侣可能会注意到他曾在我们喜欢的勇敢的地方使用过
理解当我们喜欢时，事物在当下的行为方式
此解决方案至少像默认值一样，不推荐使用已淘汰的星标
我相信像星一样的配置将永远存在
人们，因为有些人会更喜欢那会像
用例的事情，但喜欢将默认设置从like
硬编码的服务器到可能运行的恶魔，并且对于网络RTC明星同样如此
像集中式开关一样切换到一个奇迹，选择
像我不确定的秘书像雅各布一样，您是否有任何想法或
在此路线图上有更强的意见是总体而言是一个好的方向，是的，所以
我想我想像我说的那样，在今年的一部分中重新评估该路线图
我认为可能已经存在一些星际协议版本
一段时间，但我认为我们可以考虑采用各种解决方案来改进
连通性，我在这里看到的最大的事情真的就像发现同龄人
谁有相关性谁有我关心的内容
应用程序开发人员能够仅连接他们的应用程序，他们
不在乎公共网络或其想要加入公共网络的节点
网络，然后尝试查找他们在网络上关心的笔记，
所以我认为我们可以做很多事情
去中心化，就像实际上有一个对等交换协议
可以代替使用星型服务器，我们一旦连接就可以实际使用
不管是使用会合还是其他的机制
找到那些对等体，然后我就可以与我连接的对等体交换
可以与他们交换我的同伴，以便他们可以获取列表
喜欢给他们的同伴商店补水，然后坚持下去，然后当他们
上网并重新连接其他人，我们可以继续分享
您所在的同行，所以我认为我想做的一件事是善良的
退役背后的想法或像Sun设定启动协议
并真正专注于像我们想要达到的目标
连通性，喜欢找到我们关心的同伴，然后像
选项列表，例如经过深思熟虑的选项，这样我们就可以
经历并喜欢这些或其中的多个将是
最适合我们需要的东西，这样我们就可以为工作制定实际的工作计划
完成这些事情
我知道像新的一样，我不确定它的形状是否像新的IDF SI
网站是关键，就像元素特征一样
的问题是什么，你想做什么，你想达到什么目标，以及
基于这些问题，例如想法的实现方式或类似的方式
提出使用或部署它的过程，直到我们可能遇到类似的问题为止
对于浏览器上下文来说，就像我发送一个困
取决于，因为有人会创建应用，而有些人只会
就像我说的，看起来他们可能会想要自己经营
可能在那里他们会雇用自己的人，就像某种
像集中式信令服务器，但是像这样，这些选项仍然可行
认为我们只需要确保东西像单个信号一样不会破裂
服务器消失并清楚地记录了哪些选择是什么，需要权衡
以及我喜欢并强调的是，您可以使用多种方式
我觉得像J的ipfs一样都发现了模块化
通常就像跳过了我们在“文档”中不显示的内容一样，人们也不知道
并不是说他们需要选择可以回去的东西
只是多个发现事项和类似的东西，所以II有一个部分
有类似的问号，例如关于改善日落前的恒星状况
参与，所以我觉得您提到了网络RTC，就像切换到网络RTC一样
默认值就像默认配置一样
还有一个单独的主题是用这个新的替代WebSocket star
星尘协议的问题就像是一个新的协议，是的，所以
在星尘周围也正在运行它正在运行摄取ipfs我
相信支票或至少是它的初步版本
优点是就像我们不必喜欢利用套接字IO一样，它确实
就像纯数据交换一样，因此它是替换WebSocket star的一种选择
至少在过渡期间，因为Web套接字就像套接字IO之类的东西
只是重构的噩梦，但我认为这是其中之一
这就像权宜之计，直到我们对集合服务器感到冷漠为止
像WebRTC那样通过中继来分发分布式信令
任何节点都可以是一个信令服务器，就像我们应该停止运行一样
到位，所以就像嘿，如果我们开始到位，那是另一回事
人们可以使用我的选项，除了WebRTC star，直到我们得到
这些其他东西如此滋养呀，听起来可行，我就像在看什么
需要发生在像我们这样的基础设施上
想要做出切换并像您提到的那样操作
将捆绑分发中的默认设置切换为类似WebRTC star
同时我们可以移动WebSocket样式按钮开关
就像是文档或是的，如果我们不再喜欢Ranas的话
默认情况下启动，例如切换文档并指向启动
事情是，我开始确实需要单独的服务器组，这些松弛
信令服务器就像是全新的，所以如果我们喜欢
创建大概就像我们为Web RTC star创建集合一样，我认为它正在运行
认为我们有四个人，所以我们有一个采购明星
重新部署它就像我很确定现在大概有500张照片，所以我们需要
在接下来的几周内尽快改善我们的红外线，然后我们有了
有一台WebRTC star服务器，实际上我们有三台WebSocket star服务器，但是我们
现在只指向一个人，所以想法之一就是喜欢利用
我们没有指向的另外两个，然后将其移至WebRTC和
然后拥有三个运行权，因为像我们一样，历史问题
只能打开这么多CC明星，所以如果我们能像嘿一样
有三台正在运行的服务器，那么我们还可以确保如果其中一台
他们失望了，我们还有另外两个，直到我们把他们都还回来
是的，在线肯定，我们需要多个
假设只是像重做基础和提供重载/委托一样
因此，可能像那些星形节点一样，节点将排在队列中
你
是的，我想我们已经提到过改善运行自己的用户体验的方法，但基本上
这里提到的东西就像是鼓励人们宁愿或喜欢
就像我相信语言一样重要，我不确定是否喜欢
联邦服务对此是一个很好的品牌，但基本上已经远离
集中式服务，从而使人们更轻松地运行自己的东西
使它可能只运行一件事而不是像运行某件事
我认为关键是就像设置引导节点一样
侦听WebSocket，这是我们想要的，没有这个，每个人都会
使用默认值，如果我们对此进行改进，可能对每个人都更好
我与史蒂文（Steven）谈过增加对TLS进行支持以支持ipfs的想法，但是
特别是不用于HTTP网关，因为这就像我们使用的一种形式
不想打开但只想为WebSockets打开，看看我们是否喜欢我们
只需设置一下就可以创建某种类似于配置的文件
一个标志让我们提供一个主机名或类似的东西，就像go ITF那样
自动为您的域提供服务，就像您最初的工作一样
应该只是最初的想法，我们也许可以通过提供
在像ITF S＆J之类的WebSockets上对诸如TLS的本机支持
CTF，但那只能限于一种运输方式，是的，我认为
应该去有一个团队正在努力
努力工作，因为他们需要黄金，因为他们就像在夺金
他们正在将其编译为webassembly，然后基本上使用相同的东西
像通过WebSocket进行通信，但是他们遇到了这个问题
Golub btp中WebSocket传输的确切问题不支持WSS，因此
他们有一个问题，他们本来希望将其分散
但是在这里，您需要使用证书颁发机构来解决整个问题
因为您必须获得证书，而且整个噩梦都必须
是特定域还是可以做通配符域，是的，这很有趣
这是一个在子域网关上工作的人，如果您想拥有HCBS，
您还需要处理证书，我对问题空间有深刻的了解，是的，我
觉得这可能是解决这些问题的现实方法
问题将比只用脚全力以赴要更加务实。
一些设置样式的协议，因为这可能需要一些时间，例如
如果我们希望第一个里程碑是
大概在完成因素之后
默认情况下，将路由切换到Web RTC star的默认设置是正确的
今年的事情是的，那就像它被添加到了
JSI PFS重构分支就像已经存在于浏览器中一样
我们需要解决的是启动信令服务器，以便
我们可以适当地配置它
嗯，是的，我不确定我现在是否不喜欢说垃圾，但我不知道
认为我们可以从Whoop服务人员处访问Web RTC API，或者我没有
认为我们不确定，所以假设我是对的，我们仍然会
像这样开始切换
无论如何还是有必要的，因为如果有人想像Service中的Jess ipfs一样运行
工作人员，如果有足够简短的内容，他们将无法使用网络
RTC，这意味着他们需要像基于WebSocket的那样，因为您可以保持自己
可以建立WebSockets WebSocket连接，但是我很确定
请记住，可能不是所有的浏览器供应商，但它不是通用的
Firefox或Chrome不允许使用网络RTC，我认为这是
就像我做的公开票一样，是铬，就像允许数据通道一样
当服务人员处于服务状态时，无法与服务人员建立联系
创建了Web RTC仅用于音频视频，所以就像我一样
没有任何意义，所以让我们阻止它，现在我们无权访问Web RTC
我相信有些供应商为离题感到遗憾，就像是的，所以
入门重构正在发生，Bosco正在为此工作，但他是
我想再礼拜一个道歉，我想我下降了几秒钟
你
而且我认为雅各布·贾斯汀·瓦斯科仍然不在
这个季度是的，所以他一直在努力，因为我们
本来是想让它路由的，
重构消失了，所以我认为它可能会在几周后出现
之后
你在原声带上是的，也许是中期
2月中旬，我们是否有任何错过的机会，可能我已在其中添加了另一个项目
子域网关之后的底部议程可以进行对决，直到
就像我在此上做任何事还是不睡觉是的，不，这是有帮助的，所以
最终我要做的就是我要把我们所说的所有事情都拿走
在这里，然后开始整理更正式的路线图
我们想要解决的事情，然后将其分享出去，以便我们可以开始
反复进行，然后确保我们要优先考虑我们在戏弄
适当地处理事情我本周成为开发人员，所以我可能会
是的，所以我可能会拿走，除非有人是我所有人的那些问题
就像那些缺少零件的问题一样，人们可以轻松地运行它们
像bootstrap错误之类的东西
我不会只看我的TFS或Jessica TFS就足够了，就像您不需要
在选择您可能喜欢的其他任何东西时，使我们达到
我们，您可能需要喜欢启用一些标志，但是您不需要
安装程序需要去除的其他任何东西，例如摩擦力和认知力
对于那些想要在里面四处逛逛的人来说，开销很大
只会说好吧，我没有时间喜欢阅读此设置，我
只会使用那些默认值，除非它们破坏了，然后我会开始阅读，因此
是的，好的，可以吗，所以每个人都要求这项工作吗，您可以总结吗？
这样的结果，所以我们将在您想要的地方像目标一样
想要在本季度末达到目标，因此我们对某种
开发人员的经验模板的目标是什么
想要在这种情况下使用Jess ipfs的是
目标将是例如这是零配置是目标将是
与现有配置更好的连接性，但仅是摘要，能够
在更广泛的背景下了解我们在此方面的目标
可以用作浏览器和连接性工作的OKR的季度工作
生态系统小组对我们绝对有帮助
团队周有锁定时间哦，是的，III基本上可以充实我
需要喜欢像当前范围这样的电话来思考人们需要什么
做喜欢的ipfs，然后是nginx，以及他们需要在nginx中设置的内容，然后
现实地看到我们所处的液体可以喜欢走动的想法
首先配置明智，是在网关角落花了一段时间，也许让我们
让我们做这个好吧，我很快
我们可以在本周去开发人员，并从我们的子域网关和TR中获取TR。
我想开始工作的事情基本上就像本地主机上的网关
然后我达到了可以像这样加载Wikipedia的地步
本地域中的那个IDF，所以CID在它加载的主路径和所有路径中
Wikipedia是一个很好的测试用例，因为有类似资产的相对路径
关闭目录，所以如果有任何中断，它将在Wikipedia上中断并且很酷
就像我们不仅获得了这些Lexi ID，还获得了IP NS
命名空间，它的作用与IP NS路径命名空间相同，因此，如果有人放置域
在这里命名，我们将解析Annette链接并加载内容寻址路径
从那条道路上，这意味着我们需要类似的想法
从Wikipedia ipfs重定向猪肉到您的本地笔记，而不会破坏您的
原点隔离，所以这是一个很酷的例子，因为像这样的常规
在网站上，您甚至可以像我们的狗狗一样获得人类可读的名称
网站，最酷的是与DNS人员的现有集成也
与此一起工作，所以我们从本地主机网关加载了这些eth域
这非常关键，因此这些商品将在某个时候降落
您会想出我想要的配置周围的一些东西
添加一些不存在的密钥，尝试添加它们并将其连接起来，
还需要选择汇总因素，以便像在这样的原因中洗牌
某人（如果有人在同一站点上运行DNS链接网站和网关）
我们想要优先考虑内容路径的域名
删除边缘情况，所以一个很好的例子就像我TFSI哦，这是基于路径的
网关，还有一个由DNS链接支持的常规网站，因此发生的情况是
NSF网站具有ipfs子目录，我们应该从
DNS链接，还是我们应该像这样的教育工作者那样从网关打开它，但是
我相信此更新就是这样，谢谢您，那太好了
的新闻是这个目标为0.5，如果是的，应该
我认为到本季度末将有0.5个工厂投入生产，这将包括在内
我也但是因为它不在议程上，但我向后移植
某些Web UI电源补丁，这些补丁将尽快登陆
补丁将在404 23降落，我相信在0.5之前，我们知道
在沙子上画一条线，就像未来Web界面发生变化的短语一样
将包含教授电话5将包含的Web UI版本
我相信我仍然开放
从历史上看，就像当我发布您的新作品时，我们只是艺术
现在我们已经变成了端到端测试服，现在已经变成了ipfs
撞到它更容易，那是很棒的，是的，因为我们可以做到这一点
几乎没有知识，至少主要的主要工作流程没有中断
谢谢喜欢，哦，我忘了一件事，我保证那是简短的一件事。
我不确定这是多么的理智或疯狂，但我只是想洗个澡
就像一个标头，称为净边数据，如果服务器返回
该标题强制用户代理删除所有
Cookie或特定来源的所有存储空间，这种方式可能是
我们激励那些想要使用ipfs的人，例如动态
网站或由使用Web API的动态Web应用程序绑定到源
激励人们使用自己的域名或您的子域名
网关基本上是通过在每次加载时清除Cookie和存储来清除的
来自基于路径的网关的所有内容
网关对于诸如图片和
就像静态网站一样，但是您将无法通过以下方式向自己开枪
像依靠原始的兴高采烈，这可能是我们会想到的
关于何时像子域一样稳定地进入IPO乘客的想法，但
我以为我在这里提到了它，以防万一这是一个坏主意，请
我相信下一个问题可以对此问题发表评论
Deitrick勇敢的路线图，是的，我们刚想到的一件事
谈论了很多我们想要达成的目标
勇敢面对背景，我们仍然有一个传入的拨款申请，其中Ranger
鲍勃（Bob）将致力于勇敢地勇敢地进行DNS St本地发现，以便我们能够
真正开始在同一个本地节点上为带有嵌入式节点的勇敢者工作
子网，他们将能够互操作音乐，他甚至必须直接交流
如果他们没有连接互联网，超级强大的演示如何
实际上，重要的是在浏览器中具有完整的节点本机迁移，并且
并希望这会在本季度开始发生，但是维权人士的资助
情况仍在发展，并且才真正开始，所以我们
努力做到这一点，但我们还有其他几个主要方面
谈到要获得勇敢的支持，这是在一次对话中提出的，但这是
真是太好了，布伦丹（Brendan）活跃在Twitter上并转发了一些东西，真是太好了
就像当你谈论自己想做的事情时
也许您不确定是否可以，所以我没有公开提交路线图
确实谈论了一些我们想做的事情，所以有几件事
像空虚的实现一样，我认为勇敢的人
社区真的可以忍受在其中进行艰苦的尝试和深入的尝试
区域，这确实是我们应该利用的东西，我们应该利用
因此，实际上我们可以得到一个您知道的本地节点
那是在浏览器中，因为要安装任何外部守护程序，否，我自称
必要的知识，并了解我们在该领域可以做的事情的局限性
从实验的角度来看，我认为它会非常强大，
真的可以激发更多思考更多的社区
广泛地讨论了当ipfs之类的东西实际上只是
以某种形式在本地运行的Web应用程序，我认为那也是
我们有机会探索本机协议处理程序的地方，
桌面体验，因此在Opera实施中将为我们提供
本机协议处理程序，但有一个后台HTTP网关
经验，在这里我们有机会能够编织我们
需要一个与本地节点结合的协议处理程序，这就是
我们仍然需要弄清楚标准，但是我们必须弄清楚
像你这样的事情知道什么是实际能力
你知道他们是围墙的花园，我们想放墙的花园
从安全模型的角度来看，该安全模型如何与
现有的HP安全模型的运行方式，例如是否已将某些内容加载到
在接近协议的ipfs中，我们从一开始就喜欢
例如关闭所有cookie是或否，就像我们有机会能够
决定了这种安全模式的工作方式，我知道我会通过
遍历github的古卷轴，有很多
关于这个话题的对话，但围绕这个世界没有真正的决定
实际上看起来是这样，为了能够
与世界标准组织和浏览器一起前进，并且更加认真
集成，我们需要能够采用非常清晰和具有凝聚力的方法
对相关关注点与关注点之间的关系的了解最少
今天我们在网络安全模型中存在的担忧，尤其是围绕
隐私和监视，这是我们所没有的
以一种有凝聚力的方式写的书，很多人在这里经历了很多
认为这是围绕我的一些架构决策
教授本身是协议的核心，但我在任何Web应用程序上下文中都表示专业
所有其他东西都放在上面，而我们有不同的关注点
需要能够真正清晰地就我们的立场进行沟通，
我们对人的建议是什么
如果您希望将其集成到浏览器中，那么有一个
在本地的协议处理程序列表中，有很多需要解压缩的内容
在那条推文中，那些很少显示出来的东西就是
我们至少需要弄清楚今年需要做的事情
n 2020年在应用程序模型中具有安全模型和隐私模型
浏览器中的IP FS是什么样的，我认为这是三个非常
截然不同的事物，所以我很乐意见我们，然后至少要有一个想法
就像我们想要的勇敢和典型的宽招一样
浏览器和今年的集成，但我认为真正的最终目标是
我想看到的是，我们对
这三件事是某些浏览器使用安全模型Fred的原因
我承认有些浏览器是一个隐私模型，然后用它做什么
在应用模型的上下文中，这意味着您了解网络
这个HTTP的应用程序模型是什么，它将最终交付资产
呈现为HTML，JavaScript和CSS的应用程序模型是
网络传输的关键功能
网络传输与此呈现上下文相结合，这是什么功能
浏览器向实际执行的JavaScript提供的功能是什么
它让它尽其所能来依赖于用户交互，
是在以下情况下评估功能的真正关键部分：
安全模型，因此我们需要将这些东西放到位，我们将拥有一个
这些浏览器供应商与标准进行了现实，成熟的对话，因此
我认为这是我们今年可以做的非常重要的事情
让我们为更平滑的集成做好准备，并帮助使这些
对于浏览器供应商而言，决策更容易，也许这可能是
我们应该坐下来，因为我们将在一起参加一个团队周，也许只是锁定一个
至少要花几个小时才能确定我们想要的东西
是在年底，是的，就像本机协议
听起来很简单，但我们翻开了我们在2018年尝试过的网络
我们在Mozilla那里发现的Mozilla就像许多未知的事物一样
未知，但好像没有类似跨协议请求或J的规范
处决绝对不像狂野西部
没有人知道一个主意，这很有趣，因为就像重复一样
添加HTTP类似问题时，历史重演
就像跨协议请求应该如何工作一样容易得多
那时候因为HTTP就像HTTP一样是经过加密的HTTP，所以我们得到了
完全不同，例如Samanta协议语义或安全性保证，因此
是的，在现有模型中，有很多威胁，也有很多威胁
实际上被推到网络网络传输问题的下一层
所以实际上就像它几乎更紧密地结合到安全性隐私上
带有网络传输层的模型，而不是那里的应用程序
是的，我相信像我们这样的人，我们应该像灰色博客那样有一个单独的电话
我认为我明天没有安排的帖子，但我们也许只是我吃饭，是吗
有我的清单要安排，但在年度绩效审查之间
这周以及所有重组，我想我只得把它推到下一个
一周，然后我们可以花一个小时在一个勇敢的博客文章上进行黑客攻击
是的，我会祈祷我创造那个诺言
为此，我们正在编写大纲
省略号在我们议程的末尾，这可能意味着我们在议程的末尾
议程是我们在议程的最后
包容是我打电话给彼得的任何时间
是的，大家好，我一直在研究这个儿子
并行进行一些操作，是的，只是想看看这次会议是什么样的
它的名称是GUI浏览器，现在是GUI浏览器和连接性
不断增加添加的东西，它仍然是1个小时，所以现在我们需要像碰碰一样
加快节奏，是的，我的意思是，到目前为止，一切都很好
我有点是因为服务器时间很多，所以要不断反复尝试，
在此期间，我等待着您，如果您只是想知道其他团队
在做些事情，所以我只是在学院里走走，谢谢
加入真棒，我们所做的一切我
好久没这么想了，这对您来说怎么样了，哦，那是
很好，我很高兴能做更多的事情，共同获得一份路线图，长官敲它
是的，想想时间安排，也许Vasco是我们的一部分，因为我们现在
就像我和Dietrich hack在拨号一样，但现在他的命中率已经消失了
我们可以讨论这个问题，我想我将立即停止录制，因此对不起
录制之前，但对于任何人再见